Les documents à rendre sont :
— la spécification des modules en Ada (et donc la définition des principaux types
dans la partie privée) (extension .ads),
— les programmes de test (test_*.adb),
— une archive contenant le code source final de vos programmes.
— un rapport (rapport.pdf) contenant au moins :
    — un résumé qui décrit l’objectif et le contenu du rapport (10 lignes maxi),
    — une introduction qui présente le problème traité 3 et le plan du document
    — l’architecture de l’application en modules
    — la présentation des principaux choix réalisés
    — la présentation des principaux algorithmes et types de données
    — la démarche adoptée pour tester le programme
    — les difficultés rencontrées et les solutions adoptées en justifiant vos choix (en
    particulier quand vous avez envisagé plusieurs solutions)
    — l’organisation du groupe (qui a fait quoi, etc.)
    — un bilan technique donnant un état d’avancement du projet et les perspectives
    d’amélioration / évolution
    — une bilan personnel et individuel : intérêt, temps passé, temps passé à la concep-
    tion, temps passé à l’implantation, temps passé à la mise au point, temps passé
    sur le rapport, enseignements tirés de ce projet, etc.
— Un manuel utilisateur (manuel.pdf) qui décrit comment utiliser les programmes
développés et qui est illustré avec des copies d’écran.